BİR ERKEK
KIZ-ERKEK
ARKADAŞLIĞI
HAYATTA KALABİLİR Mİ?
BİR KIZ-ERKEK ARKADAŞLIĞI
HAYATTA KALABİLİR Mİ? (HAYIR, KALAMAZ!)
BEBEK ADAÇAYI KOKUSU
Dolayısıyla,
bu karekök işaretini kaldırmanın yolu...
BEBEK ADAÇAYI KOKUSU
Bekle bir dakika...
- ...a ve b olduğunda...
- Bu aslında kötü...
Ben de kalıyorum!
Himari'nin evi olsa bile,
yanında bir erkekle kalmak...
Üstelik, şu mesele de var...
RION
Ne getireyim?
Gerçekten kalıyor musun?!
Annenin iznini alman gerekmiyor mu?
Benim de orada olacağımı biliyor mu?
HİÇ SORUN DEĞİL
Annem kötü biri olmadığını söyledi,
o yüzden izin verdi.
Hanımefendi!
Hocam, sınıfta kalan öğrenci
Enocchi'yle flört ediyor!
Onunla sohbet ettiğim anlamına gelmiyor!
Hey, Enocchi de bana kalması için
yalvarıyor şimdi...
Acaba ne kadar...
heveslenmiş bu işe?!
Neyse, acil bir durum var!
Benim evde ders çalışamayız!
Ne demek istiyorsun?
Abime Enocchi'nin de geleceğini
söylediğimde, dedi ki,
"Enomoto'nun DNA'sının evimizde bir adım daha
ilerlemesine izin veremem!"
Enomoto'nun kız kardeşinden gerçekten
bu kadar nefret mi ediyor?
Evet! Evet! Evet! Evet!
O zaman aile restoranına ne dersiniz?
Çok geç kalır da başımız belaya girerse,
işi tersine çevirmiş oluruz.
Haklısın...
Yuu, Enocchi söz konusu olunca
hep çaresiz kalmıyor musun?
Ne diyorsun sen?
Yani, bizimle çalışacağını söyledi...
Ha... Dün gibi bir şey mi bekliyorsun?
Asla olmaz!
Natsume!
Biliyorsun ki senin
telafi sınavların var,
Ama derste telefonunla oynuyorsun?!
Ü-Üzgünüm...
Bu Natsume.
Ha?
- Hey, hey! Seni Himari'den duydum!
- Vay! Ne?
Bu hesap hakkında...
Ha?
Ah, bizi hatırlamıyor musun?
Geçen sene aynı sınıftaydık!
İşte!
PROFİL
Bu "sen" hesabı senin değil mi, Natsume?
Himari bir kez kimliğimin ortaya çıktığından bahsetmişti...
Ya bu gerçekten bensem?
"Ya" dedi.
Kesinlikle "sen"sin!
Himari'nin numara yaptığını biliyordum!
Peki, ne istiyorsun?
Bizim için de aksesuar yapmalısın!
İsteyen birkaç arkadaşım var!
Ama, şey... Telafi sınavlarıyla meşgulüm.
Ha? Onları mı telafi ediyorsun?
Çok zeki görünüyorsun ama...
Natsu.
Bu kızlarla ne yapıyorsun?
Makishima...
Susun kadınlar.
O artık benim müşterim, defolun.
Of ya.
Görüşürüz, Natsume.
T-Tabii.
Onun çapkın mikroplarını kaparız.
Hadi ama.
Şey, ne oldu?
Bugünkü pijama partisi için ne getirmem gerektiğini soracaktım...
Ah, şey...
Arkadaşlığımızı bitirdik sanıyordum?
Ama yine eski haline dönmüş...
Belki de pijama partisi aklını çeldiği için unutmuştur.
Şey, ders çalışma...
konusunda...
Bugün benim evde yapamayız...
Ha?
Anlıyorum...
Vay canına, gerçekten ünlü biri oldun, Natsu.
Himari, kılıfımın ortaya çıkmasının sebebinin sen olduğunu söyledi.
Evet. Tam isabet.
En azından biraz üzül, olur mu?
Neyse, Enomoto'yu da ikna edebilir misin?
İkna mı? O konuda mı?
Ders çalışma bahanesiyle hoşlandığı kişiyle geceyi geçirmek, ha!
Bayağı cesurlaşmış, değil mi?
Bu beni hem çocukluk arkadaşı hem de aşk hocası olarak gururlandırıyor!
Geceyi geçirmiyoruz, ders çalışıyoruz.
Üstelik Himari de var.
Bekle, senden duymadım mı?
Az önce senden duydum.
Yine de, ona senin çok saf olduğunu söyleyip doğrudan saldırmasını tavsiye ettim.
Hey!
Bu iyi bir şey değil mi?
Sana aşık olan bir kız ve seni çok seven bir kız...
Ve ikisiyle de heyecan verici bir gece geçireceksin.
Beş kişiyle aynı anda çıkmış biri olarak ben bile...
böyle süper bir durum yaşamadım.
Romantik komedi hikayesinin baş karakteri sen misin yoksa?
Saçmalama. Bir şeyler yap şu duruma.
Umurumda değil. Ne istersen yap.
Üstelik, bence sonuçlarını kendin çekiyorsun.
Ha?
Sınavlardan sonra fen laboratuvarında Himari'ye...
...aşırı yüz veriyordun, değil mi?
Nasıl biliyorsun...
Anlatmamı isteme.
En azından bir dahakine kapıyı kilitle...
Yani Enomoto gördü mü?!
Bu konuşmadan sonra...
Şimdi işleri daha da karmaşık hale getirmelisin.
Artık Makishima'ya güvenemeyeceğimi bildiğime göre...
Enomoto'yu nasıl ikna ederim...
Hey, Yuu!
Bugünkü ders çalışma planına gelince, senin evde yapabiliriz, değil mi?
Ha?
Biraz düşündüm de, benim evde ya da dışarıda yapamazsak...
Başka seçenek kalmadı, mecburen senin evin olacak!
Bir dakika, ne diyorsun sen?
Seni boşver de,
onu burada ağırlayamam...
Bekle, ikiniz de kalamazsınız!
Onu vazgeçirebiliriz aslında,
kalmaktan.
Yani, ben de orada olacağım.
Ama...
Yani, bu kadar heveslendi işte!
Ben de ona senin evde
yapacağımızı söyledim bile!
Yalvarırım! Evimi kullanamadığımız için
üzgünüm ama...
Senin evi kullanamaz mıyız?
Kahretsin... Çok tatlı ya!
Himari!
Efendim?
Okuldan sonra bizi öğrenci
konsey odasında bekliyorlar.
Tamam!
Ha?
Hey, Himari...
Özür dilerim, Yuu!
Konsey toplantısını unutmuşum!
Siz ikiniz bensiz başlayın!
Nee?!
Merak etme! Hızlıca bitirip gelirim!
Ciddi misin?
Sen...
Acele etmeliyim, acele!
Niye bugün, tam da bugün böyle oldu...
Şey... Bunları toplamalıyım!
Tamam, bu kadar yeter.
Kız kardeşim Enomoto'yu görmemeli...
Geliyorum!
Merhaba.
Hoş geldin.
Buyur içeri.
Misafir ettiğiniz için teşekkürler.
Normal kıyafeti de çok şirinmiş...
Ve saç tokasını takmış.
Evde kimse yok,
rahat olabilirsin.
Ha? Sahi mi?
Herkes karşıdaki dükkanda.
Ailemizin işletmesi,
bazen part-time çalışıyorum orada.
Yani, Hii gelene kadar yalnız mıyız?
Naber?
Ha?
Burada hiç çiçek yok.
Öyleyse...
Daifuku onları mahveder diye hepsini buraya koydum.
Bazı bitkiler kediler için zararlı olabilir.
Bu harika, Yuu.
Tıpkı bir peri diyarı gibi.
Bu ne?
Bebek adaçayı.
Aynı zamanda bir şifalı bitki olarak ünlü,
ama kokusu rahatlatıcı bir etkiye sahip.
Ders çalışırken veya oyun oynarken
çiçekleri buraya koyuyorum.
Harika...
Hobini pratik bir şekilde kullanıyorsun.
Yine de çok büyük bir şey değil.
Pekala, hadi dünküleri
bir gözden geçirelim.
Enomoto, bilmediğim bir şey olursa
bana söyler misin?
Korkma.
Çoğu soruyu cevaplayabilirim sanırım.
Sınıfımızda ikinciydim, beş dersten
dördünde tam puan aldım.
Cidden mi?! Bu çok şaşırtıcı...
Şaşırtıcı mı?
Yani, bu kadar iyi olacağını
düşünmemiştim...
Bekle, eğer dört tam puanla ikinciysen,
birincinin tam 500 puanı olmalı...
Birinci kim?
Birinci Shii...
Anlıyorum...
Final sınavlarında kazanacağım!
Yani, öğrenemeyen tek benim...
Enomoto, bu kısım...
Hangisi?
Şey...
Ah, bunu bir x ile değiştirebiliriz.
Bekle, hayır... Şey...
Ah, kahretsin!
Enomoto, susadın mı?
Sana bir içecek getireyim.
Bu kalbim için iyi değil...
Himari'nin aksine,
Enomoto biraz havai...
Himari yakın zamanda gelmezse,
ruh sağlığım bozulacak...
Bekle, o burada olsa da
kalbim hızla çarpardı...
İşte...
Enomoto...
Bebek adaçayı kokusu!
Bebek adaçayı mı?
Sadece güzel kokuyor diye düşündüm de...
Bir de yatağın da aynı koku vardı...
Ah, şey...
Sanırım bundan dolayı.
Yatağın üstünde içtim,
biraz döktüm.
Bu bebek adaçayı.
Bir yudum al.
Ne güzel bir koku.
Bu güzelmiş.
Ha?
Haklısın.
Bebek adaçayıyla aynı koku.
Bu utanç verici...
Ama seni seviyorum...
Himari'den ayrılırken,
Enomoto bana itiraf etti.
Himari'yle Tokyo'ya gitmek için,
Bahçedeki tüm çiçekleri
aksesyara dönüştürmeye karar verdim.
İstememiştim ama sonunda
normalmiş gibi yardım etti.
Seni seviyorum.
Yedi yıldır.
O zamanlar, Himari'ye olan
duygularımı fark etmeseydim,
ne yapardım acaba?
O günden sonra, Enomoto
bana karşı çekingen davranmayı bıraktı.
Sonunda bitti...
Şimdi puanlama zamanı...
Çok rahatlamış.
Evet, reddettiğimden sonraki gün,
sabah normal bir şekilde selam verdi.
Himari gelmeden önce onu uyandırmalıyım.
Enomoto, akşam oldu artık, yani...
H-H-Hey!
Bu durumda hala uyuyor!
Enomoto, romantik komedi mangalarından
bir sahneyi direkt çekip yapıştırma!
Yuu! Beklediğin için teşekkürler!
Himari! Yanlış anladın!
Aptal küçük kardeşim...
Himari varken başka bir kız getirme cüreti...
Her şeyi yanlış anladın!
Sınavlara çalışıyorduk ve uyuyakaldı!
Enomoto, fazla güçlü değil misin ya?!
Bu da ne?! Gerçekten uyan artık!
Kıpırdayamıyorum!
"Hehe"leme beni!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Yuu'nun hep yattığı bu yatakta olunca
uykusu geldi...
Kureha'nın kız kardeşi olduğuna inanamıyorum...
Saku Abla, Enomoto'nun ablasını tanıyor musun?
Yani, lisede sınıf arkadaşıydık.
Şimdi bile Tokyo'dan dönse,
Hibari'yle de içeriz yine.
Bu sene yılbaşında da içmiştik.
Abim de mi?
Evet. Ondan duymadın mı?
Yani, Enocchi'nin ablası konusu hep tabu oldu.
Tam ona göre bir şey.
Kimseye zayıf yönlerini göstermeyi sevmez.
Ama...
Nadiren kavga etmene şaşırdım.
Siz çocukların aksine, biz yetişkiniz.
Ablam biraz tuhaf biri.
Memleketinde arkadaşları olduğunu hiç bilmezdim.
Onunla arkadaş olduğun için teşekkürler.
Adın Rion, değil mi?
Doğru olduğunu sanmıyorum ama, gerçekten
benim aptal küçük kardeşime aşık mısın?
Ciddi misin?
Çok tatlısın ama erkek zevkin de
tıpkı Kureha gibi berbat.
Bunları demesi gerekti ha...
Bence iyi bir abla.
Öyle mi?
En azından, yılbaşında eve gelip de
ailesine tek mesaj bile atmayan...
ablama göre daha iyi.
E-Evet...
Her neyse, merak ediyordum da,
Sakura Hanım sizi kızdırınca ikiniz de
hiç etkilenmemiş gibiydiniz.
Enomoto, seninle tartışırken bana
itiraf etti.
Sen de ona Tokyo'ya birlikte gideceğini
söylemişsin öyle mi?!
Ne demek bu?!
Yani, reddettim onu.
Ama ikiniz hala aynısınız...
Normalde, garip hissedersin...
Aslında bana şimdiye kadar üç kez itiraf etti.
Üç kez mi?
Az öncekini de sayarsak, dört oldu.
B-B-Ben bakmıyorken
bunların hepsini mi yaptın?!
Evet, yaptım.
Hey! Burada neler oluyor?!
Onun duygularını istismar edip
onu oyalayan kötü bir çocuk mu oldun?!
Yani, her reddettiğimde,
ama o asla pes etmiyor...
Yarın yine her zamanki gibi selamlayacak,
üstüne bir de güzel kurabiyeler yapacak.
- Kurabiyelere kanma!
- Hey, Himari!
- Onu böyle bekletemezsin!
- Sakin ol!
İlk aşkın olsa bile...
Aeugh...
İlk aşk mı?
Bu doğru mu, Yuu?!
Himari! Bunu niye ağzından kaçırdın?!
Yani, evet, o benim ilk aşkım,
ama hâlâ ona âşık mıyım
emin değilim.
Sırf sevimli diye de
kabullenemem onu.
Yuu...
Tamam,
bir dahakine bunu referans alırım!
Bunu niye not alıyorsun?!
Fazla iyimser değil misin?!
Bekle, ya siz ikiniz?
Siz bu sabah biraz
garip görünüyordunuz.
Bu biraz fazla ileri gitmek olur...
Onunla ayrıldığımı unutmuşum.
Gerçekten mi?
İki gün önce ondan mesaj aldım.
Vay, ne kısa!
Yine de şimdi yakınlaşıyorsunuz?
Beraber ders çalışırken
unutmuş olmalısın.
Yani, Hii benim için kök saldığını söyledi,
ama seni Tokyo'ya götürmek üzereydi.
Eh, bunun için ben de sorumluyum...
Ama buna kızmamda haksızım sanırım.
Ha?
Shii bana bunu söyledi.
Önce birinci olmak için çaba göstermeli,
sonra şikâyet etmeliyim.
Hii'nin Yuu'nun birincisi olması
iki yılını aldı.
Yedi yıldır hiçbir şey yapmayan benim
senin hakkında yorum yapmam yanlış, Hii.
İşte bu yüzden...
Bir numara olacağım...
...ikiziniz için.
Tekrar eder misin?
Eğer şimdiki Yuu'nun beni en çok sevmesini sağlayabilirsem,
ve Hii'nin en iyi arkadaşı olabilirsem...
Her şey yolunda, değil mi?
Yani, Himari'yle olan ilişkimi bozmak istemiyor,
bu yüzden ikimizi de kendine bağlamak mı istiyor?
"Sabreden derviş muradına ermiş"?
O da ne, bir Sengoku generali mi?
Şey, Enomoto...
Bunu düşünüyordum.
Hii bir model olarak çok çalışıyor,
bu yüzden onu bundan sonra daha çok takdir etmeliyim.
Şey, teşekkürler...
Ayrıca, senin için elimden geleni yapıyorsam,
onunla aynı şeyi yapamam.
Bu yüzden perde arkasında katkıda bulunmak istiyorum.
Ne düşünüyorsun?
İstersen.
Yaşasın! Kulüp çalışmam var,
o yüzden bu daha iyi!
Eğer online mağazalar ve teslimat işleyişini öğrenirsem,
ailemizin dükkanına da faydası olur.
Öyleyse, hoş geldi, değil mi?
Böyle oldu mu inatlaşıyor.
Bana uyar.
Tamamdır.
İşbirliğimiz için sabırsızlanıyorum.
Evet, elimden geleni yapacağım!
Yeni "sen"i kutlamak için...
Yaşasın!
Ne yaptığının farkında mısın?
Enomoto'nun kız kardeşini
takıma nasıl alırsın?
Ne yapmamı istiyorsun?
Yüzüme karşı arkadaşım olduğunu söyledi.
Dürüst olmak gerekirse, ona destek olacağım dedikten sonra
tavrımı değiştirmek...
Bir insan olarak çok kötü bir şey yaptığımı biliyorum...
Sana da aynısı, Abi.
Hala Kureha Hanım'ı görüyorsun, değil mi?
Sakura mı söyledi?
Tanrım, hatırladığım kadarıyla hep ağzı bozuktur.
Hala kin tutuyor musun?
Beni boşver,
kendi geleceğini düşün.
Gelecek mi?
Bu sefer, sadece güç dengesinin sınırlarını aşmadın...
...arkadaşlık ve romantizm arasındaki dengeyi de,
aksesuar yapımı ortaklığını da bozdun.
Olayları duygularınla yanlış bir şekilde ele aldın,
bu yüzden Yuu'nun sınavlarını telafi etmesi gerekiyor.
Kendine onun en yakın arkadaşı diyorsun,
ama aslında onu geriye çekiyorsun.
Eğer birbirinizi geliştirmek için yanında olamıyorsan,
o zaman buna hakkın yok.
Onun hayalini destekleyen kişi sen olmak zorunda değilsin, biliyor musun?
Onu Inuzuka ailesine kolayca adapte edebiliriz, sorun değil.
Tek düşündüğün şey Yuu, değil mi?
Peki, gelecekte ne yapmalıyım?
Bundan sonra Yuu'ya yalan söylemeyi bırak.
Yalan mı?
Her zaman kendine bir kaçış yolu bulma alışkanlığın var.
Bunu düzeltmediğin sürece,
Yuu'yla eşit olmayı bırak, Enomoto'nun kız kardeşine karşı bile kaybedersin.
Pekala.
Bunu yapacağım!
Çok güzel.
Ödül olarak sana bir şey alacağım.
Vay! Ciddi misin?
Bugünkü çalışma seansından ben sorumluyum,
çünkü Enomoto'nun kız kardeşini kabul edemedim,
bu yüzden her şeyi sana bıraktım.
Ne istediğini söyle.
Sağ ol, Abi!
O zaman dondurma olsun!
Siyah mont blanc!
Ah, yalan söylememe kuralına gelince...
Sınırı nereye çekeceğiz?
Himari!
- İşte senden nefret ettiğim şey bu!
- Özür dilerim! Özür dilerim!
Refleksle sormuşum!
Farkında bile olmadan böyle şeyler söyleyerek
onun dengesini bozduğunu söylüyorum!
Evet! Biliyorum!
Yuu'yla eşit olabilmek için,
dürüst bir kız olacağım!
TELAFİ SINAVLARININ GÜNÜ
Of ya!
Eğer tam puan alabiliyorsan,
baştan doğru yap!
Özür dilerim!
Eğitimime devam edebilmeyi başardım,
okulu bırakmak zorunda kalmadan.
ÇATLAMIŞ ÇİĞDEM